으 으 으 으
[음악]
내어 3봉 성함 춤입니다 예 오늘은
환경에 중요함 이라는 주제를 가지고 서 건 좀 말씀을 드릴 겁니다
가끔 가정내 폭력 혹은 데이트 폭력 또 운전 줌 폭력 등의 사건들이 푹
보도 되곤 합니다
예 그런 사건을 일으키는 일으키는 사람들을 우리는
분노 조졸 장애 흘렸다 라고 얘기를 하죠
분노를 조절할 수 있는 장치가 고장이 난 사람들이다 라고 보시면 됩니다
자 감정을 절제해야 되는데 그 기능이 약하거나 마비가 돼서
작은 이래도 감정적으로 폭발하는 것을 분모 조절 장애 라고 합니다
자 이렇게 분노 조절이 잘 안되는 사람들이 일단 심리분석 은 다양한데 그
원 중의 하나가 바로 환경이라고 그렇죠 환경은 사람의 마음에 아주 치
대한 영향을 미칩니다
로웰 후 숨 아니라고 하는 심리가 제가
으 포수 많이 라고 하는 신약 제가
1977년부터 2003년까지
330명 의 아동들을 대사로 관찰 관찰 한 결과
어렸을 때 폭력적 면에 많이 노출된 아이들이 어린 데서 폭력을 행할
가능성이 높다 라고 이야기했어요
아이들은 보는 대로 행동한다 그렇죠
에 원님 들이 서로 폭력을 많이 행사하는 것을 많이 본 아이들 또
동네에서 동네 사람들 끼리 싸우는 걸 많이 번 아이들이 어려 에 대해서
폭력을 행사할 가능성이 높다 라는 것입니다
자메이카 속담에 원숭이는 본드를 행당 안 본 대로 행동한다 라는 말이
있는데 이것은 사람에게도 똑같이 적용되는 말입니다
콩 심은 데 콩 나고 팥 심은 데 팥난다
아구 말을 하고 있죠 이것이 바로
사회에서 이런 범죄 들은 처벌만 으로 해결할 수가 없고 가장 근본적인
해결책은 어려 나의 시절의 좋을 환경을 제공해 주는 것이 중요하다 라는
것을
에 근거를 할 수 있는 말입니다
자 어린아이들에게 써 가장 중요한 환경 은 무엇일까요
언닌 아이들에게 가장 중요한 환경은 바로
부머 입니다
아버지 어머니가 가장 중요한 그 요소를 차지하고 있죠
부모가 서로 간에 존중하고 배려하고 대화하는 모습을 보이시면 아이들도
그렇게 합니다
반대로 부모가 노상 싸우고 폭력을 행사하고
폭언을 서슴지 않으면 아이들도 그렇게 할 수밖에 없다는 것이죠
이것을 이끌어서 학습효과가 고 의 위한 확실 까
학교에서 선생님들께서 가르쳐 주는 것만이 학습이 아니고
보험들이 보이시는 모습 자체가 아이들에겐 학습효과 있다는 것입니다
이렇게 정신적으로 건강하지 못한 포인터 작은 아이들이 감정 조절을 잘
못합니다
그래서 그런 아이들에게는 새로운 부모가 필요하다 라고 합니다
이렇게 사람을 살 수 있는 가장 건강한 방법을 알려주는 그런 사람들이
필요하다고 하죠
4 그 역을 하는 것이 바로 종교인 드린 것입니다
그 아이들이 문제가 많은 집안에서 자랐다 할지라도 어
종교 생활을 통해서 신앙생활을 통해서 건강의 3볼 익힌다면 은 분노 주
2 장애라는 그런 심각한 병에는 걸리지 않을 것이다
생각합니다 예
자 오늘도 여러분들께서 검소하고 행복하게 사시기를 바라는 마음으로 광복
드립니다
예
전 아샤는 입 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
셔틀이 모르게 썼어
아멘 편안한 하루 되십시오 성남 춤 보였습니다